제 비서에게 당신의 배경을 조사해 달라고 했습니다.
그는 내가 알아야 할 모든 것을 말해주었습니다.
글쎄요, 그렇다면 당신은 아마 내가 그를 그런 식으로 다치게 한 것이 얼마나 이기적인지 알고 있을 겁니다.
왜 우리에게 결혼을 강요하시나요?
나는 늙었을지 몰라도 노망이 들지는 않아.
너는 얼음 소녀구나.
어떻게 허영심이 많을 수 있니?
너희 둘 사이에 오해가 있었나 보다.
브루스는 당신을 결코 잊지 못했습니다.
만약 당신의 마음속에 그가 여전히 있다면, 과거를 치유할 수 있을 겁니다.
나는 그에게 너무 많은 고통을 안겨주었다.
나 없이 그는 더 나았을 것이다.
너는 자신을 너무 엄하게 대하고 있어.
이것은?
이건 졸업하기 전에 그린 그림이에요.
졸업 선물로 줄 예정이었습니다.
이곳은 스튜디오입니다.
그는 어떤 밤에는 해가 뜨기 전까지 혼자 여기 앉아 있기도 합니다.
브루스는 누구에게도 이것을 만지게 하지 않습니다.
그는 그것을 강박적으로 응시한다.
그가 성취한 것을 그리워해요.
이것은 제가 꿈꾸는 집이에요.
정말로, 조금은...
맛있고 취향도 좋습니다.
하지만 약간 분홍색이잖아요?
사람들이 내가 이 집에서 나가는 걸 본다면 어떨지 상상해 보세요.
네, 당신의 집이라고 말했어요.
제가 꿈꾸던 집이에요.
우리가 결혼하면 어떨까?
누가 우리가 결혼할 거라고 했나요?
우리가 결혼하면, 내가 당신을 부양할게.
이렇게 오랜 시간이 지난 뒤에도 기억하시나요?
그는 당신을 미워한다고 말하지만, 당신이 볼 수 있듯이 그는 당신의 물건을 버릴 수 없습니다.
제 인생은 정말 엉망이에요.
나는 그럴 자격이 없어.
우리는 서로에게 어울리는 존재예요.
아직 할 수 있는 동안 어지럽혀라.
왜 울어요?
당신은 바보이기 때문이죠.
우리가 같이 바보인 것처럼 보이니?
왜 모든 걸 말해주지 않았어요?
나는 당신 엄마의 사고와 같고, 당신의 재정난과 같아요.
당신은 감옥에 갑니다.
그거 다 알고 있니?
나는 모든 것을 알고 있고, 지난 몇 년이 당신에게 얼마나 힘들었는지도 알고 있습니다.
그리고 당신을 미워한 내가 바보였군요.
이건 내 문제지, 당신의 문제가 아니에요.
내 감정은 모든 작품에 드러났습니다.
그리고 당신은 솔직히 말해서 나와 아무 상관이 없다고 말할 수 있습니다.
나는 당신이 행복한 삶을 살기를 바랍니다.
당신은 나보다 더 나은 것을 받을 자격이 있어요.
너.
아, 나의 행복.
나는 이 모든 것이 단지 꿈일 뿐이라고 생각하고 있습니다.
그리고 내가 깨어났을 때에도 그것이 여전히 거기에 있을까.
그것은 꿈이 아닙니다.
저는 여기 있어요.
제이드가 모두 돌아왔습니다.
그리고 그녀는 여기에 계속 존재할 것입니다.
그걸 가져가야죠.
안녕하세요?
네, 완벽해요.
알겠습니다. 바로 가겠습니다.
그럼, 당신은 어떻게 생각하시나요?
당신은 기억했어요.
물론이죠.
Every detail.
난 당신을 거기서 봤어요.
당신은 생각하면서 완전히 경고했습니다.
언젠가 그녀를 위해 맞춤 제작할 거예요.
기억해 주셔서 감사합니다.
아니요.
가서 입어보세요.
좋아요.
브루스 씨, 제가 찾고 있는 게 또 있어요.
그들은 당신의 약혼자에 대한 일이 시급하다고 하더군요.
좋아요.
네, 이쪽으로요.
거기.
바로 여기요.
그럼 그는 어떤 사람이었을까요?
그는 당신과 키가 비슷했습니다.
옷차림이 깔끔하다.
저는 그의 얼굴을 똑똑히 볼 수 있도록 모자와 마스크만 착용하고 있을 뿐입니다.
안녕, 제이드.
아!
그녀는 내 어머니예요.
아무것도 아님.
그녀는 안전한 장소에 있어요.
안녕하세요.
나한테 뭘 원하는 거야?
나를 따라오길 바라요.
그렇게 한다면 모든 게 잘 될 거예요.
덱스터!
그만둬!
출구!
빨리, 모두 내려서 그 차를 따라가세요.
갑시다.
오늘 밤 내가 가장 가깝게 느끼는 건 이것뿐이야.
그리고 그렇게 되면, 당신과 나는 영원히 함께하게 될 거예요.
안녕하세요, 저한테요.
당신이 나를 이 지경으로 몰았죠.
제발, 제발, 나를 놓아주세요.
대화를 나눠보세요.
나는 5년 동안 당신 곁에 있었어요.
왜 당신은 그를 사랑하고 나를 사랑하지 않는 거야?
당신은 주의를 끌기 위해 그렇게 합니다.
정말 감사드려요.
하지만 사랑은 그런 식으로 이루어지지 않아, 덱스터.
모르겠습니다.
당신이 그를 사랑하길 바라는 건 이제 지쳤어.
그래서 저는 제 나름대로 결말을 썼습니다.
우리 자신의 결말.
괜찮으세요?
예.
당신은 그가 포기할 줄 모르는군요?
조심하세요!
지옥에나 가라.
괜찮습니다.
아직 깨어있지 않은가?
정말 미안해요.
우리가 당신을 보호할 거예요.
난 그냥 멍청한 놈이야, 꼬마야.
당신은 자백하고 있어요.
당신은 죽지 않았어요.
우리는 둘 다 살아있습니다.
글쎄, 그것이 꿈이었으면 좋겠다.
나는 병원에서 깨어났고, 당신은 내 옆 침대에 누워 있었습니다.
내가 얼마나 걱정했는지 아시나요?
정말 미안해요.
사과하지 마, 자기야.
이건 내 잘못이야.
나는 당신을 몇 년 동안 혼자 고통받게 두었습니다.
하지만 이 수술은 어떻게 했나요?
나는 브루스였습니다.
그는 여러 가지 방법을 알아냈고, 그 수술을 할 최고의 의료진을 마련했습니다.
그의 도움으로 나는 나아졌어요.
그리고 나는 덱스터의 영향에서 벗어났다.
브루스.
오, 신이시여.
브루스는 어디에 있나요?
브루스는 당신을 창고 밖으로 밀어내는 것이 그의 삶의 전부였습니다.
그는 심각한 부상을 입었습니다.
덱스터가 죽었습니다.
브루스는 지금 3일째 혼수상태에 있습니다.
일어나세요.
우리는 결혼식을 계획해야 해요.
당신은 나에게 결혼을 약속했잖아요.
제이드, 당신은 방금 깨어났어요.
잠시 휴식을 취하세요.
나는 머물 것이다.
나는 그와 함께 있고 싶다.
제가 머물게 해주세요.
초현실적인 느낌을 피해서 정말 미안해요.
인간을 떠나면 행복할 거라고 생각했어요.
약속할게. 만약 당신이 깨어난다면, 나는 절대, 절대, 절대 당신의 손을 놓지 않을 거야.
브루스.
여기요.
결혼하자.
브루스 모건, 당신은 제이드 스펜서를 사망시까지 합법적인 아내로 삼겠습니까?
그래요.
이제 반지와 서약을 교환할 수 있습니다.
제이드, 나는 고통을 피하면 모든 게 잊힐 거라고 생각했어.
하지만 내가 정말로 원했던 건 당신을 사랑하는 것뿐이라는 걸 깨달았어요.
그리고 나는 언제나 당신 곁에 서서 당신의 손을 절대 놓지 않을 것을 맹세합니다.
사랑해요.
브루스.
나는 당신이 나를 사랑하는 것을 과소평가했다.
나는 내 말을 과소평가했다.
사랑해요.
그리고 나는 언제나 당신의 손을 잡고 절대 놓지 않겠다고 맹세합니다.
이제 신부에게 키스할 수 있습니다.